Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Shared/Resources/xlf/Strings.shared.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WildcardResultsInDriveEnumeration
source: MSB5029: The value "{0}" of the "{1}" attribute in element <{2}> in file "{3}" is a wildcard that results in enumerating all files on the drive, which was likely not intended. Check that referenced properties are always defined and that the project and current working directory are not at the drive root.
ko: MSB5029: 파일 "{0}"에 있는 요소 <{1}> 요소의 "{2}" 특성의 값 "{3}"은(는) 의도하지 않은 드라이브의 모든 파일을 열거하는 와일드카드입니다. 참조된 속성이 항상 정의되어 있고 프로젝트 및 현재 작업 디렉터리가 드라이브 루트에 없는지 확인합니다.
zh_hans: MSB5029: 文件“{3}”中元素 <{2}> 中“{1}”属性的值“{0}”是通配符，可导致枚举驱动器上的所有文件，这可能不是预期的行为。确认始终定义了引用的属性，并且项目和当前工作目录不在驱动器根目录下。

# WildcardResultsInDriveEnumeration
source: MSB5029: The value "{0}" of the "{1}" attribute in element <{2}> in file "{3}" is a wildcard that results in enumerating all files on the drive, which was likely not intended. Check that referenced properties are always defined.
ja: MSB5029: ファイル "{3}" 内の要素 <{2}> の "{1}" 属性の値 "{0}" はワイルドカードであり、ドライブ上のすべてのファイルが列挙されます。それは意図されてはいないと思われます。参照されるプロパティが常に定義されていることを確認してください。
zh_hant: MSB5029: 檔案「{3}」元素 <{2}> 中屬性「{1}」的值「{0}」是萬用字元，導致列舉磁碟機上的所有檔案，這很可能不是預期的結果。檢查是否一直定義參考屬性。
